Notas Edu:
  * Conclusion - Aportes del trabajo (investigacion profunda de las herramientas actuales de computo voluntario..)
               - Cual es el mejor sistema para usar (Xwhep es el mas versatil.. arquitectonicamente.. si es una entidad.. usar BOINC por el soporte.. es choto es malo es lento pero con mas soporte..)
               - Cual es el mejor para hacerlo rentado.
               - Cual requiere menos cambios.
  * poner en un capitulo aparte el estudio de costos. JJ
  * Grafico para fortalezas y debilidades con checkboxes.

- mandar el mail a Gabriel.. DONE!
   Cuando tengamos listo el PDF final, pedir a Pablo que mande el mail "de acuerdo" a Gabriel y le mandamos el pdf final a Gabriel.

Log de fixes by Edu:
* Cambie el título, "Algunas Estadisticas importantes:" por "Algunas Estadisticas Representativas", y algunas mayusculas en titulos por la zona. Capitulo "BOINC EN NUMEROS".
* Pagina 13: En BOINC, se hace referencia a "participante", lo cambie por "voluntario" y le agregue un poco mas de labia, a la parte del servidor.
* Pagina 13: Agregue en la nota al pie, referencia de que es la NFS y no solo la URL.-
* Pagina 15: Acento en 5), cambie el titulo a "Datos interesantes a tener en cuenta"
* Pagina 16: Fix "permantentes"
* Pagina 17: cambie "cliente" por "el proyecto de investigación" y acentos everywhere..
* Pagina 18: Fix Figura, no es "Voluntario" sino "Proyecto Cliente"
* Pagina 20: Fix "empujan" debe cambiarse por "tiran".
* Pagina 25: Fix "estago" debe cambiarse por "estado"
* Pagina 26: Par de acentos y espacios. Creando el subtitulo "Agente MP"
* Pagina 29: Se agregaron mayores datos a SLINC.
* Pagina 30: se Agregaron referencias al pie de URLs.
Revisado hasta pagina 33.. no doy massssss!!!

* Pagina 33: correccion en la cantidad de usuarios de SETI.
* Pagina 39: Se agrego info a Codigo Abierto 
* Pagina 41: Se agrego la referencia a la bibliografia en la nota al pie.
* Pagina 43: Se agrego mayores datos a la creacion del proyecto propio en BOINC.
             Se agregaron la cantidad de hosts en los que aparecen ventanas emergentes cuando la bdd falla.
* Pagina 44: Se agrego nota al pie con la URL de "repair permissions", se refraseo un poco.. y corrigio el "falta"
             Se elimino uno de los "de" en "Este cordón de de"


Estamos hablando de ventanas emergentes apareciendo en 1.200.000 voluntarios de 253 paises!

aGREGAR A DOCUMENTACION http://www.google.com.ar/url?sa=t&rct=j&q=xwhep%20documentation&source=web&cd=5&ved=0CDYQFjAE&url=http%3A%2F%2Fwww.edges-grid.eu%2Fc%2Fdocument_library%2Fget_file%3FfolderId%3D12906%26name%3DDLFE-908.pdf&ei=QWnITqGmGsX-8QOf1vlj&usg=AFQjCNFabKHWPmZ3lLL6AF7OQM6mi2uKtw&cad=rja

Notas JJ:
  * Arq. Nueva
  * Arq. Paga
  * Con que se puede seguir (Nuevas lineas de investigacion, estudio de costos mas completo..)
  * Cuadro resumen
  * Estudio simple con muchos assumptions y una de las areas a continuar

Viejo: acordate de poner en K las palabras en ingleee..
